Διανομή Υπότιτλου:
VipSubs. gr - VipSubs. net
Απόδοση-Επιμέλεια
Tagki ~ Vault_dweller
Keravnos2 ~ Angelina37
Πότε μια πόρτα
δεν είναι πόρτα;
Συγγνώμη;
Πότε μια πόρτα
δεν είναι πόρτα;
- Δε καταλαβαίνει.
- Είναι γρίφος.
Νομίζω πως καταλαβαίνει μια χαρά.
Οπότε θα ρωτήσω ακόμα μια φορά.
Πότε μια πόρτα
δεν είναι πόρτα;
Όταν είναι "μισάνοιχτη".
Σαν ένα απ' αυτά.
Το βάζο που ψάχνω
έχει ένα ιδιαίτερο σύμβολο…
ένα Τρισκέλιον,
τρία σπειροειδή συνδεδεμένα.
Δε ξέρουμε σε τι αναφέρεσαι.
Ίσως θα πρέπει να φύγεις.
Στη πραγματικότητα,
είναι ένα πολύ ιδιαίτερο βάζο.
Φτιάχτηκε από ξύλο ενός ιερού δέντρου
και αιχμαλωτίζει το σκοτεινό Κίτσουνε…
το πονηρό πνεύμα που ονομάζεται
Νογκίτσουνε.
Όλα αυτά τα βάζα περιέχουν
τσάγια και μπαχαρικά.
Οπότε ό,τι ήρθες να ψάξεις εδώ…
Ξέρετε ακριβώς για ποιο λόγο
βρίσκομαι εδώ, κύριε Ντάνμπαρ.
Όλοι σας.
Χικάρι!
Όχι!
Δε ξέρεις τι κάνεις!
Το έψαχνα για χρόνια.
Ξέρω ακριβώς τι κάνω.
- Δε μπορείς να το ελέγξεις.
- Δε θέλω.
Ελευθέρωσέ με.
Όχι μέχρι να μου υποσχεθείς.
Ποιος ανόητος θα ζητούσε
υπόσχεση από ένα κατεργάρικο πνεύμα;
Ονόμασέ το αμοιβαία
επωφελής συμφωνία.
Αν είσαι τόσο ισχυρός και
παντογνώστης όσο λένε…
τότε ξέρεις ακριβώς τι θέλω.
Θέλεις να τιμωρηθεί αυτός…
οι φίλοι του…
και όποιος άλλος αγαπάει.
Ελευθέρωσέ με…
και θα παίξουμε
ένα νέο παιχνίδι…
το παιχνίδι του χάους,
του αλληλοσπαραγμού…
και πόνου!
- Είπες ότι δε θα δαγκώσει.
- Εμένα δε θα δαγκώσει.
Επειδή δε θα έβαζα το χέρι μου
μπροστά σε έναν φοβισμένο σκύλο.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Ξέρεις πώς θα τους βγάλουμε;
Έρχεται κάποιος που έχει ιδιαίτερο
ταλέντο σε τέτοια.
Έχει το καταφύγιο δίπλα στην κλινική μου.
Πίστεψέ με, έχει υψηλά προσόντα.
- Του έχουμε βγάλει παρατσούκλι.
- Ναι; Ποιο;
Τον αποκαλούμε "Ο Άλφα. "
Το κορίτσι σκαρφάλωσε,
πήγε να τον βγάλει…
έχασε την ισορροπία της
κι έπεσε και αυτή.
Μόνο αυτό έχεις;
Χωρίς εξοπλισμό και γάντια;
Δε με δαγκώνουν.
Ακόμα και να με δαγκώσει,
γιατρεύομαι αρκετά γρήγορα
Ακόμα κι έτσι…
Όχι! Θα σε δαγκώσει!
Γεια σου.
Ονομάζομαι Σκοτ.
Θα σας βοηθήσω να βγείτε από εδώ.
Σκοτ, βιάσου! Έλα!
Φύγετε από εκεί!
Εντάξει, ανέβα πάνω μου.
Ανέβα πάνω μου.
Έλα, Αλίσια.
Σε έπιασα.
Παραλίγο.
Αλίσια κι εσείς,
πάμε στους διασώστες, εντάξει;
- Πώς τον αποκαλείτε;
- Ο Άλφα.
Σωστά, όπως ο σκύλος.
Όχι, όπως ο λύκος.
TEEN WOLF
H TAINIA
Καλό παιδί.
Εντάξει, έλα εδώ, φίλε.
Ξέρεις γιατί ο Κούπερ
τον δάγκωσε;
- Επειδή φοβόταν;
- Φοβόταν για σένα.
Είναι από τα καλύτερα χαρακτηριστικά
των σκύλων, παλεύουν για μας.
Θυμήσου, όπως εμείς
τα βλέπουμε σαν οικογένειά μας…
έτσι μας βλέπουν και αυτά
σαν μέρος της αγέλης τους.
Υπάρχει ακόμα χρόνος.
Το ξέρω.
Ναι, θα κάνω παιδιά μια απ' αυτές
τις μέρες αφού βρω κάποια…
ή με βρει κάποια, υποθέτω.
Ναι, εννοούσα ότι υπάρχει χρόνος
να αποφύγουμε την κίνηση.
Αλλά αν θέλεις να μιλήσεις,
υπάρχει ακόμα χρόνος και γι' αυτό.
Νομίζω ότι απλά,
ίσως ένιωθα κάπως…
Νοσταλγικός.
Σημαίνει ένα είδος
λαχτάρας ή τύψης…
ένα είδος μελαγχολίας για το παρελθόν
και τις επιλογές που έχουμε κάνει.
Νοσταλγικός.
Γιατί δεν κλειδώνεις;
Θα μαζέψω τα πράγματά μου.
Δεν τον είδα. Πήρα τα μάτια μου
απ' το δρόμο για λίγο!
Ησυχία!
Χριστέ μου!
Να πάρει, φίλε.
- Μπορούσες να μπεις από μπροστά.
- Δε χρησιμοποιώ ποτέ την μπροστινή πόρτα.
- Ειδικά όταν δεν είναι ασφαλής.
- Ποιος είπε ότι δεν είναι ασφαλής;
Τη βλέπεις κι εσύ.
Δηλαδή, την έχω ονειρευτεί.
Περιστασιακά…
έβλεπα εικόνες να τρεμοπαίζουν μπροστά
στα μάτια μου σαν φωτογραφίες
Και μετά, πριν από δύο
εβδομάδες, κάτι άλλαξε.
Αυτές οι τυχαίες εικόνες που τρεμοπαίζουν
στο κεφάλι μου έγιναν πιο καθαρές.
Την είδα να φωνάζει…
να ουρλιάζει από τον πόνο,
την αγωνία. Υπέφερε.
Η Άλισον.
Αλλά έβλεπα το πρόσωπό της
ολοένα και περισσότερο.
Και μετά άρχισα
να ακούω τη φωνή της.
Και μπορώ να ακούσω
κάποιον να μου ψιθυρίζει.
- Να ψιθυρίζει τι;
- Μια λέξη και μόνο μία.
Την ακούω κάθε φορά που κοιμάμαι και κάθε
φορά που ξυπνάω από εφιάλτες.
Ποια λέξη;
Μπάρντο.
Μιλούσα στο τηλέφωνο
και έγραφα τον αριθμό ενός πελάτη.
Αλλά αντί για τον αριθμό,
έγραψα αυτό.
- Ξέρεις τι σημαίνει το Μπάρντο;
- Η κατάσταση μεταξύ ζωής και θανάτου.
Την βλέπουμε και οι δυο.
Και οι δυο λέμε την ίδια λέξη.
Δεν είναι όνειρο. Η Άλισον βρίσκεται
μεταξύ ζωής και θανάτου.
Δεν είναι τόσο απλό.
Το Μπάρντο είναι θιβετιανή λέξη.
Ερμηνεύει το θάνατο
και τις κινήσεις της συνείδησης
μεταξύ των φυσικών
καταστάσεων της ύπαρξης.
Είναι μια λέξη.
Είναι μια έννοια.
Αυτή η έννοια με ξυπνάει
στο μέσο της νύχτας με κρύο ιδρώτα…
λέγοντάς μου πως η κόρη μου,
είναι εκεί έξω;
Δε γίνεται.
Εννοώ, πέθανε στα χέρια μου.
Την ένιωσα να φεύγει από μένα.
Ξέρω ότι όλοι πεθαίνουμε. Δεν προσποιούμαι
ότι ξέρω τι θα γίνει μετά.
Αλλά αν υπάρχει κάτι μετά απ' αυτή τη ζωή,
κάποιο βήμα, δε νομίζω ότι το έκανε.
Και νομίζω ότι προσπαθεί
να μας πει πως ποτέ δεν προχώρησε.
Πέρασαν 15 χρόνια.
Ας πούμε ότι τα δεχόμαστε
όλα αυτά.
Τι κάνουμε για να βοηθήσουμε;
Υπάρχει ένα τελετουργικό
κάποιου είδους.
Ξέρω μερικές λεπτομέρειες.
Έχω την αίσθηση ότι οι πραγματικές
απαντήσεις βρίσκονται στο Μπίκον Χιλς.
Εντάξει.
Τι άλλο μπορείς
να πεις με βεβαιότητα.
Πρέπει να γίνει μέχρι
την πανσέληνο.
Και αν όχι,
δε θα έχουμε άλλη ευκαιρία.
Δεν είμαι σίγουρος.
Και ομολογώ ότι φοβάμαι λίγο.
Μιλάμε για επικίνδυνες τελετουργίες
χιλιάδων ετών.
Θα υπάρξουν επιπτώσεις.
Μπορεί κάποιος να πει ένα πράγμα;
Θα το κάνουμε ή όχι;
Το μήνυμα ήταν για σένα, Σκοτ.
Εσύ θα απαντήσεις.
Είναι περισσότερο από μήνυμα.
Αυτό είναι το ξίφος
που την σκότωσε.
Το αίμα της έβαψε το ξίφος.
Δεν έχω πάει στο Μπίκον Χιλς
εδώ και πολύ καιρό.
Κανείς μας δεν έχει πάει.
Αλλά αν φύγεις αύριο,
θα σε συναντήσω ως το απόγευμα.
- Θα χρειαστούμε κι άλλη βοήθεια.
- Και περισσότερες απαντήσεις.
Θα χρειαστεί να βρω
κάποιους παλιούς φίλους.
Ηχητική ενέργεια.
Μιλώ ειδικά για τους ήχους
που γεμίζουν το ακουστικό μας περιβάλλον.
Μπορούμε πλέον να τους αξιοποιήσουμε
όχι μόνο ως ανανεώσιμη πηγή ενέργειας,
αλλά και ως φιλική προς το περιβάλλον
ηλεκτρική ενέργεια.
Λίντια, δε θέλω να σε διακόψω
ειδικά τώρα που άρχισες να μιλάς
για τεχνικά θέματα
που κανείς μας δεν καταλαβαίνει.
- Σ' ευχαριστώ που δε με διέκοψες, Ρικ.
- Ναι, άκου, Λιντ…
Συνεχίζοντας, ως τώρα η έρευνα
για τη συλλογή ενέργειας…
Λίντια, έχω μόνο ένα μικρό ερώτημα.
- Λιντ…
- Μη με αποκαλείς έτσι.
- Λίντια!
- Ρικ.
Παρόλο που δε σ' αρέσει να διακόπτεις,
φαίνεσαι διατεθειμένος να συνεχίσεις.
Κοίτα, θέλω μόνο να μάθω
ποια είναι η Άλισον.
Λιντ.
Σερίφη;
Συγγνώμη που σ' ενοχλώ.
Μου τηλεφώνησε ο Βοηθός Πάρις.
Θέλει να μιλήσει στον "σύμβουλό" μας.
Κι άλλο περιστατικό
στη μάντρα αυτοκινήτων;
Ο γιος του σίγουρα
έχει φάει κόλλημα μ' αυτό το Jeep.
- Θες να του το πω εγώ;
- Καλύτερα να το ακούσει από εμένα.
Είχες δίκιο.
Δεν ήταν βενζίνη.
Ο εμπρηστής χρησιμοποίησε
χημικό επιταχυντή.
Τέσσερις πυρκαγιές σε δυο εβδομάδες.
Είναι κατά συρροή εμπρηστής.
Να ειδοποιήσω το FBI;
Μάλλον το γιο σου
πρέπει να ειδοποιήσεις.
Αυτή τη στιγμή ο Στάιλς
έχει να σβήσει δικές του πυρκαγιές.
- Μπορούμε να χειριστούμε έναν εμπρηστή.
- Αυτός εδώ έχει σίγουρα σχέδιο.
ΤΖΟΡΝΤΑΝ ΠΑΡΙΣ
Θα απαντήσεις;
- Ναι.
- Όχι.
Μπορεί να περιμένει.
- Θες να απαντήσω εγώ;
- Όχι.
Γιατί έχω την αίσθηση
ότι είναι για μένα;
Ή ίσως για τον γιο μου;
Φαίνεται αποφασισμένος να αποφοιτήσει
με κατηγορίες για κλοπή αυτοκινήτου.
Πήρε πάλι το Jeep, έτσι;
Γιατί στο διάολο συνεχίζει
να το παίρνει;
Διότι ξέρει ότι το μισώ.
Τι στο…
Δε θα τα πληρώσω.
Κι όμως, θα τα πληρώσεις.
Πώς πάει, παιδιά;
- Δεν μπορώ να πάρω τον πόνο σου.
- Δεν μπορείς, επειδή δεν πονάω.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες τόσο σύντομα.
Πιστεύεις ότι αληθεύει;
Να έχει κολλήσει η Άλισον,
και να μην μπορεί να περάσει απέναντι;
Δεν ξέρω.
Αν όμως η παρουσία μου εδώ
τη βοηθήσει,
και δεν τραυματιστεί κανείς άλλος,
αξίζει να προσπαθήσω.
Εντάξει.
Ας κάνουμε την προσπάθειά μας.
Θα χρειαστούμε λίγο χώμα
απ' το σημείο που πέθανε η Άλισον.
- Εντάξει.
Και μετά;
- Πειράζει να το κλείσουμε;
- Αμέσως.
Η μητέρα σου ξέρει ότι είσαι εδώ;
- Γιατί, ξέρει για σένα;
- Όχι.
Και θέλω να το κρατήσω κρυφό.
Ναι, κι εγώ.
Ωραία. Λίντια, έχουμε το χώμα
και το όπλο που αφαίρεσε τη ζωή της.
Κι αυτά είναι τα δύο πρώτα βήματα.
Τι ακολουθεί;
Ήλπιζα ότι θα μπορούσατε
να με βοηθήσετε να το βρω.
Για να είμαι ειλικρινής,
είμαι λίγο εκτός φόρμας με όλα αυτά.
Τσιρίζεις ακόμα όμως
σαν Μπάντσι, έτσι;
Όχι ακριβώς όπως παλιά.
Είναι όπως ένας μυς.
Αν πάψεις να τον χρησιμοποιείς, ατροφεί.
Γιατί έπαψες να χρησιμοποιείς
τη δύναμή σου;
Ο Στάιλς.
Προφανώς έχει να κάνει με τον Στάιλς.
Γιατί είναι εδώ ο Τζάκσον;
Τι κάνεις;
Κατά πρώτον,
του Τζάκσον δεν του αρέσει ν' αναφέρονται
σ' αυτόν σαν να μην είναι παρών.
Και δεύτερον,
με κάλεσε η Λίντια, εκλιπαρώντας με
να βοηθήσω, όπως συνήθως.
Και συμφώνησα,
αφού υποσχέθηκε
να μην το πει ποτέ στον Ίθαν,
διότι εγώ του υποσχέθηκα πως
δε θα ξανάρθω σ' αυτή την κολασμένη πόλη.
Σ' ευχαριστώ.
Λατρεύω αυτά τα παιχνίδια.
Δεν είναι παιχνίδι.
Έχω νύχια που περιέχουν
παραλυτικό δηλητήριο
και ουρά που μπορεί
να σπάσει το λαιμό σου.
Πάρε λοιπόν τα χέρια σου
από πάνω μου, γεράκο.
ΜΠΑΡΝΤΟ
Ένα δέντρο.
Δεν είναι απλώς ένα δέντρο.
Είναι το Ιερό Άλσος.
Οι αρχαίοι δρυΐδες
το αποκαλούσαν Νέμετον.
Μοιάζει με δέντρο.
ΜΠΑΡΝΤΟ
Καλώς.
Τι λες…
το κόβουμε εδώ, πριν κάποιος από μας
κάνει κάτι εντελώς ενοχλητικό;
Νομίζω αυτό εδώ
είναι αρκετά ενοχλητικό.
Ήταν ήδη χαλαρό.
Θα με τιμωρήσεις ή όχι;
Αλλιώς να πάω στο δωμάτιό μου.
Δε θέλω να σε τιμωρήσω.
Θα θελα να καταλάβω
τι νομίζεις πως κάνεις.
Ήθελα αμάξι
για να βρω τους φίλους μου.
Πού είναι το κακό;
Είσαι 15, δεν έχεις άδεια
και παραβαίνεις το νόμο.
Εσύ δεν τον παρέβης ποτέ;
Ξέρεις κάτι;
Αν έχει σχέση με το άλλο,
ας μιλήσουμε για το άλλο.
- Δε θα σου μιλήσω.
- Δε θα σε πίεζα για άλλο λόγο.
Ξέρουμε κι οι δυο μας
ότι δεν είναι κάτι απλό.
Δεν ξέρω καν για τι μιλάς.
Ακούς τι λες;
- Ακούγεσαι μεθυσμένος.
- Δεν μπορώ να μεθύσω και το ξέρεις.
- Πρόβλημά σου.
- Ίλαϊ, υπάρχει θέμα!
Όχι όμως για μένα.
- Θα σε διδάξω.
- Κι αν δε θέλω να μάθω;
- Πρέπει να μάθεις. Είσαι ένας Χέιλ.
- Θ' αλλάξω όνομα.
Δε θ' αλλάξει το γεγονός
πως είσαι λυκάνθρωπος!
Κι αν δεν είμαι;
Ίσως γι' αυτό να μην μπορώ
να μεταμορφωθώ.
Κι αν είμαι ο πρώτος Χέιλ
που δε μεταμορφώνεται σε λυκάνθρωπο;
Για να είμαι ειλικρινής,
θα έκανε μάλλον τη ζωή πιο εύκολη.
Τη δική μου;
Ή τη δική σου;
Σίγουρα τη δική μου.
Καταπατάς ξένη περιουσία.
Είσαι γυμνή.
Ενώ εσύ δεν είσαι.
Καλύτερα τώρα;
Ίλαϊ, βγες έξω.
Σκεφτόμουν να προπονηθούμε
πριν τον αγώνα.
Ξέρεις, πάντα προτιμούσα το μπάσκετ.
Αλλά νομίζω τα πάω καλύτερα.
Ίσως να μου έδειχνες κάποια κόλπα;
Ίσως κι όχι.
Πάλι μου ρίχνεις αυτό το βλέμμα.
- Ποιο βλέμμα;
- Το βλέμμα.
Τι λες; Δεν υπάρχει βλέμμα.
- Υπάρχει.
- Ποιο είναι;
Το βλέμμα της σχέσης.
Ναι, αυτό.
Είπα τίποτα;
Το είπες μ' ένα βλέμμα.
- Και δεν αλλάζω γνώμη.
- Δε σ' το ζήτησα.
Εντάξει.
- Άλλο δείχνει το βλέμμα σου.
- Πολύ καλά.
Μα, μιας και το συζητάμε…
Συγγνώμη.
ΛΙΝΤΙΑ: ΤΗΛΕΦΩΝΗΣΕ ΜΟΥ. ΕΠΕΙΓΟΝ
Πρέπει να φύγω.
- Τι γυρεύεις εδώ;
- Ψάχνω απαντήσεις.
Κι αναρωτιέμαι αν έκανες
κάποιο πρόσφατο ταξίδι στην Ιαπωνία.
Για όνομα του Θεού. Έλα.
Μου έλειψες.
- Κι εμένα.
- Όχι, δεν σου έλειψα.
- Εντάξει. Το ήθελα.
- Αυτό το πιστεύω.
- Γεια.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Είναι κάπως άβολο που σε βλέπω.
Το ξέρω.
Εντάξει.
Πάμε να βρούμε
ένα δέντρο στο δάσος.
Ελάτε. Είπατε πως πρέπει
να το βρούμε ως τη δύση.
Έχω χρόνια να πάω στην Ιαπωνία.
- Είσαι σίγουρος;
- Απολύτως.
Πότε ήρθες στο Μπίκον Χιλς; Διότι θυμάμαι
που μας είπες πως θα μείνεις στο ΛΑ.
Θα έμενα αλλά ήθελα
να σου κάνω άλλη μια ερώτηση.
Και ίσως σου φανεί λίγο περίεργη.
Μπαίνεις σ' ένα δωμάτιο
που έχει ένα σπίρτο,
μια λάμπα πετρελαίου,
ένα κερί κι ένα τζάκι.
- Ποιο θ' ανάψεις πρώτο;
- Το σπίρτο.
Ήρθες ως το Μπίκον Χιλς
για να με ρωτήσεις αυτό;
Έχω κι άλλη ερώτηση.
Τι πρέπει να σπάσει
πριν χρησιμοποιηθεί;
Το αυγό.
Είμαι ψηλό όταν είμαι νέο
και κοντό όταν γεράσω. Τι είμαι;
Το κερί.
Θέλεις να μιλήσουμε για τη σφαίρα
ή θα με ρωτάς παιδικούς γρίφους;
- Ποιος μήνας του χρόνου έχει 28 μέρες;
- Όλοι.
- Τι έχει πολλά κλειδιά…
- Πάψε.
Σταμάτα να μιλάς.
Τι έχει πολλά κλειδιά
αλλά, δεν ανοίγει καμία κλειδαριά;
Το πιάνο.
Τι έχει πολλά δόντια
αλλά, δεν δαγκώνει;
Η χτένα.
Τι είναι πάντα μπροστά σου
αλλά, δεν μπορείς να το δεις ποτέ;
Το μέλλον.
Όσο πιο πολύ υπάρχει
τόσο λιγότερο βλέπεις.
Τι είναι;
Το σκοτάδι, μαλάκα.
Εγώ είμαι.
Ακόμα ψάχνουμε.
Ανησυχώ ότι δεν θα προλάβουμε
να συναντηθούμε.
Τηλεφώνησε
ή στείλε μου μήνυμα, οτιδήποτε.
Εντάξει.
Από δω είναι.
Όχι, από εδώ είναι.
Τι έγινε;
Κάποιος μας ακολουθεί.
- Μας ακολουθεί σχεδόν όλη την ώρα.
- Ποιος;
- Να, έλα εδώ.
- Στάσου, δεν έκανα τίποτα. Συγγνώμη.
Εσύ είσαι.
Ο Ίλαϊ, ο γιος του Ντέρεκ.
Πω πω, μεγάλωσες πολύ.
Ναι, επειδή ήμουν μόνο τριών
την τελευταία φορά που με είδες.
- Τι κάνεις εδώ έξω;
- Αναρωτιόμουν τι κάνατε εσείς εδώ έξω.
Πεζοπορία.
Δεν το κατάλαβες;
Είναι ωραία βραδιά για πεζοπορία.
Ξέρω τι ψάχνετε.
Το δέντρο, σωστά;
- Τον πελώριο κορμό με πλάτος έξι μέτρα;
- Ξέρεις πώς θα το βρούμε;
Περίπου.
Υπνοβατώ. Δεν ξέρω γιατί.
Αλλά το κάνω τους τελευταίους μήνες.
- Κι εγώ συνήθιζα να ξυπνάω στο δάσος.
- Αφού σε δάγκωσε ο Πίτερ, σωστά;
- Σου είπε μερικές ιστορίες ο μπαμπάς σου;
- Ναι, όλες.
Το δέντρο;
- Δεν είναι μακριά από εδώ.
- Ήξερα πως πηγαίναμε σωστά.
- Όχι, πάτε λάθος. Από εδώ είναι.
- Κάναμε κύκλους.
Ευχαριστώ.
- Θα βοηθήσω να το βρείτε.
- Το 'χουμε.
Έλα τώρα.
Τι κάνεις;
Εσύ δεν είσαι η φωνακλού;
- Μπάντσι.
- Ναι, αλλά οι Μπάντσι φωνάζουν, σωστά;
Θρηνούν, αν θες να το πάμε τεχνικά,
αλλά, ναι.
Πόσο δυνατά φωνάζεις;
Αρκετά ώστε να δημιουργήσω ακουστικής
ενέργεια που θα σου συνθλίψει το κρανίο.
Καλά που μου το είπες.
Να το.
Τι θα κάνουμε με τον Άρτζεντ;
Δεν πρόκειται να πιάσω σήμα τώρα.
- Αν στέλνει μηνύματα, δεν το ξέρω.
- Θα πρέπει να το κάνουμε τώρα.
- Δεν μπορούμε να τον περιμένουμε.
- Είναι η κόρη του.
Είπες πως πρέπει να γίνει απόψε.
Θα ήθελε να το κάνουμε χωρίς αυτόν.
- Δεν έχεις κάτι άλλο να κάνεις;
- Ναι. Έχω να παίξω αγώνα Λακρός.
Βασικά, να εμφανιστώ
σε αγώνα Λακρός μιας και δεν παίζω ποτέ.
Θέλεις να φύγω.
Εντάξει. Το 'πιασα.
- Θα πω στον μπαμπά μου ότι σας είδα.
- Όχι, μη.
- Μην του πεις τίποτα. Είναι κάπως…
- Προσωπικό.
Εντάξει, μην ανησυχείτε.
Δεν θα πω τίποτα.
Λοιπόν…
Τώρα τι κάνουμε;
Γιατί με κοιτάς;
Δεν έγραψα τις οδηγίες.
Ναι, τις έγραψες.
Κυριολεκτικά έγραψες τις οδηγίες.
Ξέρεις τι εννοώ.
Το νιώθεις αυτό;
Ναι.
Τι στο καλό;
Εντάξει.
Ήταν διασκεδαστικό.
Θέλετε να πάμε να φάμε τώρα;
Το ξέρω.
Παιδιά…
Είναι η Άλισον.
Είναι ζωντανή.
Δεν μπορεί να είναι αληθινό.
Δεν γίνεται να είναι αυτή.
Αποτεφρώθηκε.
- Μοιάζει αρκετά μη αποτεφρωμένη.
- Δεν είναι απλά μη αποτεφρωμένη.
- Κυριολεκτικά ανασυστάθηκε.
- Αυτό δεν ήταν στις οδηγίες;
Έχω μια απορία.
Τι κάνουμε όταν ξυπνήσει;
Αν ξυπνήσει.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Μαμά, έχουμε πρόβλημα.
Μοιάζει ακριβώς σαν την Άλισον.
Γιατί, Σκοτ, μοιάζει
ακριβώς σαν την Άλισον;
- Αλήθεια θέλεις να μάθεις;
- Πήγαινέ τη μέσα.
Εντάξει.
Χάος.
Αλληλοσπαραγμός!
Πόνος.
ΛΥΚΕΙΟ ΜΠΙΚΟΝ ΧΙΛΣ
Ακούστε, το αποψινό παιχνίδι,
δεν είναι απλά άλλο ένα παιχνίδι.
Είναι τα προεόρτια
για αυτό που θα έρθει αύριο.
Μια συμφωνική ορχήστρα
αφιερωμένη στην νίκη.
Αυτό το τουρνουά είναι όλα όσα ονειρεύτηκα
σε όλη μου την καριέρα ως προπονητής.
Και το τρόπαιο θα πάει
ακριβώς εδώ, αγόρια.
Και ξέρω ότι κανείς από εσάς
δεν θα μου καταστρέψει την νίκη σήμερα.
- Έχω δίκιο;
- Ναι, προπονητή.
- Εσύ είσαι.
- Εγώ είμαι.
Αλλά είμαι εδώ, μαζί του.
Μπορούμε να μιλήσουμε αργότερα.
Ήρθα να σε δω να παίζεις.
Ετοιμάσου να απογοητευτείς,
γιατί αν δεν το πρόσεξες…
Δεν έχω παίξει ποτέ.
Το έχω προσέξει, και θα μιλήσω
για αυτό στον προπονητή σου.
- Θεούλη μου, όχι, όχι.
- Προπονητή, μπορούμε να μιλήσουμε;
Ίλαϊ…
Πιθανώς έχεις την αίσθηση ότι δεν ήρθα
εδώ να παρακολουθήσω το παιχνίδι σου.
Κάπως έτσι.
Και ότι ήρθα εδώ να υποστηρίξω
τον καλό φίλο και πατέρα σου…
Καθώς αντιμετωπίζει
τον παραβατικό γιο του.
- Πιθανόν.
- Αλλά δεν ήρθα για αυτό.
Ήρθα να σε προειδοποιήσω.
Αν κλέψεις ξανά το Jeep θα σε βάλω φυλακή
Θα σε δικάσουν σαν ενήλικα
και θα πας το λιγότερο 90 μέρες φυλακή.
Σου είπε να με τρομοκρατήσεις;
Μπορεί.
- Καλή τύχη με το παιχνίδι, Ίλαϊ.
- Ναι.
- Τι λες να έπαιζε λίγο απόψε ο γιος μου;
- Πιστεύω ότι είναι καλή ιδέα.
- Δεν ξέρεις ποίος είναι ο γιος μου.
- Δεν ξέρω εσύ ποίος είσαι.
Αλλά φαίνεσαι για αθλητικός τύπος,
υποθέτω έτσι θα είναι και ο γιος σου.
Αυτός είναι ο γιος μου.
Έκανα λάθος.
Δώσε του πέντε λεπτά μέσα.
Να αποδείξει τι αξίζει.
- Τρία λεπτά αν κερδίζουμε.
- Πέντε λεπτά.
Είσαι σκληρός διαπραγματευτής.
Αλλά μόνο τρία λεπτά.
Τέσσερα λεπτά.
Ούτε δευτερόλεπτο πιο πέρα.
Τι λες για 4 λεπτά και 30 δευτερόλεπτα;
Έλεγξα τις ζωτικές λειτουργίες της.
Όλα είναι φυσιολογικά.
Όσο φυσιολογικά γίνεται
για μια γυναίκα νεκρή εδώ και 15 χρόνια.
Ίσως να την ανοίγαμε και να βλέπαμε
αν είναι φυσιολογική από μέσα.
Δεν λειτουργεί έτσι ακριβώς η ιατρική,
αλλά σε ευχαριστώ για την πρόταση.
Πώς ξέρουμε ότι είναι καλά;
Δεν εννοώ σωματικά αλλά…
- Ψυχικά.
- Πώς ξέρουμε ότι αυτή είναι η Άλισον;
- Στα αλήθεια η Άλισον.
- Δεν το ξέρουμε.
Αυτό δεν ήταν ακριβώς το σχέδιο.
Ίσως το πρώτο βήμα θα έπρεπε να είναι
το να μιλήσουμε απλά μαζί της.
Εφόσον δεν δείχνει να έχει τραύματα…
Πιθανόν θα ήταν εντάξει
να προσπαθήσουμε να την ξυπνήσουμε.
- Μαμά;
- Ναι.
Νομίζω ότι ξύπνησε.
Οι γιοι μας εκπαιδεύονται για στρατιώτες.
Και οι κόρες μας…
Για ηγέτιδες.
Πολυμορφικοί,
λύκοι, λυκάνθρωποι…
Για εμένα είναι απλά άλλο ένα
χαζό ζώο.
Άλισον. Άλισον.
Άλισον;
- Πού νομίζει ότι θα πάει;
- Θα είναι ελαφρώς μπερδεμένη.
- Υποτίθεται πως ήταν ελαφρώς νεκρή.
- Χωριστείτε, αν την βρείτε φωνάξτε.
Εντάξει.
Τη βρήκα.
Άλισον.
- Είσαι καλά;
- Κυνήγα τη, δικέ μου.
Σκατά.
Άλισον, περίμενε.
Ποιος είσαι;
Εγώ είμαι, ο Σκοτ.
Ποιος Σκοτ;
Μακόλ.
Πού είναι ο Άλφα;
- Εννοείς…
- Πού είναι ο Ντέρεκ Χέιλ;
Περίμενε.
Η Άλισον είναι ζωντανή.
- Επέστρεψε.
- Δεν είναι η μόνη.
Λοβτσένκο, κάλεσες
την εταιρία ηλεκτρισμού;
Το έκανα.
Είπαν ότι όλα είναι εντάξει.
Μπορεί το πρόβλημα
να είναι εδώ.
Σερίφη, έχουμε και άλλο πρόβλημα
πού ίσως θα ήθελες να ασχοληθείς πρώτα.
Αν είναι κι άλλη φωτιά
δεν θέλω να ακούσω.
Φυσικά και θέλω να ακούσω,
τσακιστείτε και οι δυο εδώ.
Πριν 20 λεπτά δυο περιπατητές ήταν
στα μονοπάτια και εντόπισαν καπνό.
Έχουμε έναν άλλο μάρτυρα που είπε ότι
πέρασε κάποιος που φορούσε μαύρο παλτό,
Αλλά δεν μπόρεσε να δει
το πρόσωπό του λόγω της κουκούλας.
Λοβτσένκο, μαζί μου.
Χιούιτ, με τον Πάρις.
Πάμε.
Αυτή είναι καινούργια στολή;
Πώς μπήκες εδώ;
Η πόρτα ήταν…
Μισάνοιχτη.
Ποιος είσαι;
Κάποιος που σε ξέρει…
Καλύτερα από τον εαυτό σου.
Τα χέρια ψηλά να τα βλέπω.
Είσαι Κίτσουνε…
Αλλά δεν το ξέρεις.
Ο αδερφός σου ο Ικέιντα, το ήξερε…
Αλλά δεν σ' το είπε ποτέ.
Πώς ξέρεις για τον αδερφό μου;
Το πνεύμα μέσα σου…
Είναι παλιό.
Έλκεται από το Μπίκον Χιλς…
Μην πλησιάσεις άλλο.
Η δύναμη…
Σε προστατεύει σαν πανοπλία…
Αλλά δεν μπορεί
να σε προστατέψει τώρα…
Ορίστε.
Δεν θέλω την ζωή σου,
μικρή αλεπουδίτσα.
Αλλά θέλω την ουρά σου.
Έχεις εννέα ουρές, που μπορώ
να καλέσω με αυτές εννέα Όνι.
Τώρα…
Δώσε μού τες.
- Σκοτ.
- Ναι.
- Δεν ξέρουμε πού πάει ή τι θέλει να κάνει
- Ή πώς στην ευχή ζει;
Ρωτάμε αφού την βρούμε.
Μοιάζει με την Άλισον,
αλλά μπορεί να μην είναι αυτή.
- Δεν με αναγνώρισε.
- Ούτε και εμένα.
Αλλά με είδε να θεραπεύομαι.
Ξέρει τι είμαι.
Δεν μας θυμάται, αλλά ξέρει
τι είναι οι λυκάνθρωποι.
Πολύ βολικό
για μια κυνηγό λυκανθρώπων,
που μόλις επέστρεψε στη ζωή.
Ξέρει και πώς να δέρνει.
Ειδικά εμένα.
Περίμενε.
Όταν τις είπα ότι το επίθετό μου
είναι Μακόλ, με κοίταξε σαν…
- να περίμενε κάτι άλλο.
- Χέιλ…
Αν το μόνο που θυμάται τώρα είναι
ότι κυνηγάει και σκοτώνει λυκάνθρωπους…
Πρέπει να βρούμε τον Ντέρεκ.
- Έρχομαι μαζί σου.
- Εντάξει.
Άλισον…
- Ποιος είσαι;
- Ένας φίλος.
Παρά την εμφάνιση μου.
Ένας φίλος με αγάπη για…
Γρίφους.
Δεν θυμάμαι να μου άρεσαν οι γρίφοι.
Αυτός εδώ θα σου αρέσει.
Ποια είναι η άλλη λέξη
για το μέταλλο ασήμι…
και επίσης το όνομα
μιας θρυλικής οικογένειας…
που κυνηγά λυκάνθρωπους;
Άρτζεντ.
Άλισον…
Ώρα για κυνήγι.
Ώρα να σκοτώσεις
τον Σκοτ Μακόλ…
τον λυκάνθρωπο που κατέστρεψε
την οικογένειά σου.
- Δε θυμάμαι αυτό το όνομα.
- Θα το θυμηθείς.
Θα σε βοηθήσουμε.
Δε σε εμπιστεύομαι.
Θα εμπιστευόσουν τη μητέρα σου,
έτσι δεν είναι;
Δεν είσαι η μητέρα μου.
Μα δεν είμαι η φωνή
που χρειάζεσαι ν' ακούσεις τώρα;
Όχι, η μητέρα μου πέθανε.
Όχι. Όχι.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Η πλευρά μας έχει υποστεί
μεγάλες απώλειες.
Άλισον, πρέπει να θυμηθείς
τον Σκοτ Μακόλ….
Ντέρεκ Χέιλ.
Αυτοί οι άνδρες, αυτά τα τέρατα
δολοφόνησαν πολλούς αθώους ανθρώπους.
Πρέπει να σταματήσουν.
Τι θέλεις να κάνω;
Οι Βήτα κάνουν
τον Άλφα δυνατότερο.
Θα εξοντώσω
τους πιο αδύναμους πρώτα;
Ο Σκοτ Μακόλ έχει πολλούς
συμμάχους τώρα.
- Πώς θα τον βρω;
- Τα Όνι θα σου δείξουν το μονοπάτι.
Θα καθαρίσουν το ταμπλό
απ' τα άλλα κομμάτια…
αφήνοντάς σε να επικεντρωθείς
σε μια νικηφόρα κίνηση.
Ποια είναι η νικηφόρα κίνηση;
Στο παιχνίδι Γκο…
την αποκαλούμε Θεϊκή κίνηση.
Κανένα μήνυμά μου δε στέλνεται.
Δε μπορώ να επικοινωνήσω…
με κανέναν.
Νομίζεις πώς αυτό συνδέεται;
Κάποιος σκοτώθηκε εδώ.
Ναι, πολλοί άνθρωποι
σκοτώθηκαν εδώ, Λίντια.
Πρόσφατα.
Θα σκοτωθούμε εδώ;
Σε παρακαλώ πες μου
πως δεν το έκανε η Άλισον αυτό.
Μπαμπά, άσε με κάτω!
- Άσε με.
- Είπες ότι δε μπορείς να περπατήσεις.
Μπορώ να χοροπηδάω.
- Σχεδόν σούταρες.
- Όχι, δε σούταρα.
Ναι, το είδα.
Πήγαινες να σκοράρεις.
- Είσαι καλύτερος από όσο νομίζεις.
- Έπαιξα για λιγότερο από ένα λεπτό.
Πήρα τη μπάλα για δευτερόλεπτο,
με χτύπησαν και γύρισα τον αστράγαλό μου.
- Δεν ήταν κάτι.
- Ίλαϊ.
- Ήταν κάτι.
Έβλεπα τον προπονητή
και το είδε κι αυτός.
Είσαι καλός.
Είσαι πολύ καλός.
Και αν θεραπευτείς,
μπορείς να παίξεις αύριο βράδυ…
και μπορείς να βοηθήσεις
στην νίκη.
Το πρώτο βήμα για την μεταμόρφωση
είναι η θεραπεία…
και πρέπει
να είσαι πρόθυμος να μάθεις.
Πέσε κάτω!
Τρέχα! Τρέχα!
Άλισον;
Λίαμ;
Να πάρει.
- Σκοτ, πήγαινε στον Ίλαϊ.
- Ντέρεκ, δεν είναι εδώ.
Εδώ ήταν.
Ξέρει τι να κάνει.
Έχουμε σχέδιο.
Έχει το αμάξι.
Μη μιλάς.
Ο Ίλαϊ, θα πάει στο συνεργείο.
Ξέρει τι να κάνει.
Μη μιλάς.
- Σκοτ.
- Τι;
Δεν είναι μόνο η Άλισον.
- Είναι τα Όνι. Είναι το Νογκίτσουνε.
- Έρχονται.
Σκοτ, τι θα κάνουμε;
Λίαμ, πήγαινε στον Στιλίνσκι, βρες την Λίντια
και πες τους ότι θέλουμε τη βοήθειά τους.
Πες τους ότι τους θέλουμε όλους.
Μαλία, έλα να τον πάρουμε.
Μοιάζει σε ακτίνα
με την προηγούμενες φωτιές.
Πάρε τους άλλους και δες αν μπορείς
να βρεις κάποιον εκρηκτικό μηχανισμό.
Πάρις.
Ποια είναι
η άποψή σου γι' αυτό;
Με ρωτάς σαν βοηθός ή…
Ως κάποιος που αναφλέγεται επειδή
είναι δαίμονας ονόματι Σκυλί της Κόλασης.
- Ναι, αλλά είμαι καλός δαίμονας.
- Πες.
Ποιος έβαλε αυτές τις φωτιές;
- Όχι εμπρηστής.
- Ναι.
Ένας εμπρηστής θα ήθελε να παρακολουθεί
τη φωτιά να καίει…
και όχι να σβήνει
λίγα λεπτά μετά.
Και συν ότι συνήθως
έχουν μια περίοδο χαλάρωσης…
Αυτές αρχίζουν,
η μια μετά την άλλη.
- Κι αυτό σημαίνει ότι οι φωτιές…
Δεν έχουν να κάνουν
με τη φωτιά καθ' αυτή.
Πήγαινε να δεις αν μπορείς να βρεις κάτι.
Θα καλέσω τον σύμβουλό μας.
Ξέρω αυτόν τον ήχο.
Πάρις!
Χιούιτ!
Να πάρει.
Ήξερα ότι έπρεπε
να συνταξιοδοτηθώ.
- Ο Ίλαϊ! Ο Ίλαϊ!
- Θα τον βρούμε.
- Αλλά πρώτα πρέπει να σε βοηθήσουμε.
- Όχι. Όχι, Ίλαϊ.
Ο αστράγαλός του, τον γύρισε.
Δε μπορεί να τρέξει.
- Αλλά θεραπεύεται
- Όχι.
Δε μπορεί να θεραπευτεί,
όχι σαν λυκάνθρωπος, ακόμα.
- Τι του συμβαίνει;
- Κάποιοι λιποθυμούν όταν βλέπουν βελόνα.
- Αυτός λιποθυμά με τους κυνόδοντές του.
- Λιποθυμά;
- Όταν βγαίνουν οι κυνόδοντες…
- Ταβλιάζεται. Το ίδιο και με τα νύχια.
Σκοτ, πρέπει να τον βρεις.
Πρέπει να τον βρεις,
προτού τον βρει αυτή.
Σερίφη!
Πού είσαι;
Μέισον;
Μέισον, βοήθεια.
Βοήθεια.
Σερίφη.
Όχι!
Γαμώτο.
Φύγε!
Εντάξει. Έλα.
- Ήρεμα.
- Εδώ.
Ήρεμα. Ήρεμα.
Πρέπει να βρεις τον Ίλαϊ.
Ίλαϊ.
Ντέρεκ, πρέπει να αφήσεις τον Σκοτ και
τους άλλους να το τακτοποιήσουν, εντάξει;
Όποιος χάνει τόσο αίμα,
άνθρωπος ή λυκάνθρωπος…
- χρησιμεύει σε κανέναν.
- Χρειαζόμαστε αναπτήρα.
Η διαδικασία επούλωσης δουλεύει
πιο γρήγορα με φωτιά.
Ήταν γνωστό ότι άναβα
μια ή δύο σπίθες στην εποχή μου.
Πίτερ, όχι.
Χρειάζεται να σας υπενθυμίσω πως μου
έκοψε τον λαιμό και με σκότωσε κάποτε;
Όταν πρόκειται για σένα,
προσπαθούμε να ξεχάσουμε.
Δεν είναι τρόπος να μιλάς
έτσι στον πατέρα σου.
- Μας τελειώνει ο χρόνος.
- Πρέπει να προλάβουμε τον Ίλαϊ.
Εννοείς πριν το κάνει η Άλισον.
Η Άλισον Άρτζεντ, επέστρεψε, τρέχει
κυνηγώντας λυκάνθρωπους, σαν καλή κυνηγός;
Πρέπει να είσαι πολύ περήφανος.
Μπορούμε απλώς να μειώσουμε
το επίπεδο της τεστοστερόνης;
Είπε ότι είχαν σχέδιο
αν συνέβαινε κάτι.
Στο συνεργείο.
Εκεί θα πήγαιναν.
Σημείο συνάντησης έκτακτης ανάγκης.
Πόσο πίσω ήταν η Άλισον;
- Όχι πολύ.
- Έρχομαι μαζί σου.
Όχι, πρέπει να βρεις τη Λίντια.
Ο Λίαμ και η Χικάρι ψάχνουν τον Στιλίνσκι,
αλλά μόνο η Λίντια μπορεί να βοηθήσει.
Βρες την.
Θα πάω στον Ίλαϊ.
- Περίμενε. Περίμενε.
- Πρέπει να πάω.
- Σκοτ, περίμενε, περίμενε.
- Τι, μαμά, τι;
Αν υπάρχει κάποια μικρή πιθανότητα
να είναι αυτή, η αληθινή Άλισον…
Δε μπορεί, σωστά;
- Είναι αδύνατον.
- Άκουσε με.
Αν έμαθα κάτι ζώντας
στο Μπίκον Χιλς…
είναι ότι αν κάποιος λέει πως είναι
αδύνατον, κάπως το αδύνατον συμβαίνει.
Αν νομίζεις πως είναι αυτή, πρέπει να τη
βρεις και να της θυμίσεις ποια είναι.
- Σε αγαπάω, μαμά.
- Κι εγώ σε αγαπάω.
Πήγαινε βρες την.
Έλα.
Τι μυρίζεις;
Φόβο.
Εγώ είμαι αυτός.
Πρέπει να το δείτε αυτό.
Ήταν Κίτσουνε,
πιθανόν δεν το ήξερε.
Αν το Νογκίτσουνε τον δολοφόνησε,
τότε του πήρε τις ουρές.
Οι ουρές του δίνουν
ένα πράγμα: τα Όνι.
Έχω ουρά.
- Κανείς δε θέλει την ουρά μου, σωστά;
- Μπορείς να το βουλώσεις;
Συμβαίνουν περισσότερα
και νομίζω όλα συνδέονται.
Περισσότερα τι;
Κάποιος βάζει φωτιές.
Αν η Άλισον τον προλάβει, θα χρειαστούμε
ιατρική βοήθεια, όχι μόνο πυρσό.
Νιώθω ότι απευθυνόταν σε μένα.
Φύγε από εκεί
ή θα σε σημαδέψω με όπλο.
Φυσικά. Ικανοποίησε την περιέργειά
μου για ένα πράγμα.
Ποιον πας να βοηθήσεις,
αυτήν ή αυτόν, το αρπακτικό ή το θήραμα;
Θα σταματήσω όποιον επιχειρήσει
να σκοτώσει έναν αθώο 15χρονο.
Και όμως φαίνεσαι πως έχεις αμφιβολίες.
Ας ρωτήσουμε τον ειδικό. Κύριε Ντίτον;
Το Νογκίτσουνε είναι ένα
εξαιρετικά ισχυρό πλάσμα.
Μπορεί να δημιουργήσει ψευδαισθήσεις
που είναι αδιάκριτες στην πραγματικότητα.
Ψευδαισθήσεις.
Αλλά η ψευδαίσθηση σήμερα,
μου φάνηκε πολύ αληθινή.
- Και σε μένα.
- Ξέρω τι είδα.
Είδα ένα ακριβές αντίγραφο…
με σκοπό να μας ξεγελάσει
για να χαλαρώσουμε.
Η κόρη μου πέθανε.
Όποιος ή οτιδήποτε υπάρχει
εκεί έξω δεν είναι η Άλισον.
Είναι ψευδαίσθηση.
Τότε λέω,
ας διώξουμε την ψευδαίσθηση.
Άλισον, σταμάτα.
Έλα! Έλα! Πάμε, πάμε!
Γαμώτο.
Εντάξει. Πάμε.
Έλα!
Έλα, πάμε!
Ξέρω ότι δε θυμάσαι τίποτα, αλλά αν δε μας
σκοτώσεις, θα σε βοηθήσω να θυμηθείς!
Πάμε! Εντάξει!
Πρέπει να τρέξουμε.
- Πρέπει να θεραπευτείς.
- Δε μπορώ. Δε μπορώ να μεταμορφωθώ.
- Δε μπορώ να κάνω τίποτα.
- Θα μάθουμε τώρα.
- Πώς;
- Κάπως έτσι.
Έχουμε πολλές κλήσεις
για φωτιά.
Ελήφθη, Κέντρο. Είμαστε καθ' οδόν τώρα.
Πάρις, πήγαινε στο δύο.
Πάω στον σταθμό.
Αλλά, Σερίφη,
ο Μέισον εξαφανίστηκε.
Δε ξέρουμε τι του συνέβη ακόμα.
Τώρα. Σε θέλω στον σταθμό.
Θα ελέγξω το μαγαζί του Χέιλ.
Με λαμβάνεις;
Ελήφθη, κύριε.
Έλα. Ίλαϊ, μη σταματάς.
Είναι ακριβώς πίσω μας.
Έλα, συνέχισε.
Έλα, σήκω, σήκω!
Πάμε, πάμε! Από εκεί, πάμε!
- Άκου, πρέπει να συνεχίσεις χωρίς εμένα.
- Περίμενε, τι λες;
- Πρέπει να προσπαθήσω να την προσεγγίσω.
- Προσπάθησε να σε σκοτώσει με βέλος.
- Τι είναι αυτό;
- Ακόνιτο.
Κάλυψε τα βέλη με ακόνιτο.
Ο μπαμπάς μου είπε ότι πήγες να του κάψεις
το χέρι λόγο δηλητηρίασης με ακόνιτο.
Πρέπει να τρέξεις. Δεν είμαστε μακριά
απ' το δρόμο. Θα την απασχολήσω.
Δε μπορώ. Δε μπορώ
το κάνω χωρίς εσένα.
Θα είσαι καλά, εντάξει;
- Θυμήσου, έμαθες να θεραπεύεσαι.
- Εσύ το έκανες.
Σου έδωσα ώθηση.
Και αν υπάρχει πιθανότητα
να θυμηθεί η Άλισον, θα χρειαστεί ώθηση.
Βρες τον μπαμπά σου.
Νομίζω θα χρειαστώ τη βοήθειά του.
Ναι, εντάξει.
Οι φωτιές συνέβησαν αμέσως
μετά την κλοπή του βάζου απ' την Ιαπωνία.
Λίαμ, αυτός είναι.
Αυτός έκλεψε το βάζο,
που απελευθέρωσε το Νογκίτσουνε.
- Αυτός βάζει τις φωτιές.
- Όχι το Νογκίτσουνε;
Γιατί δεν σκοτώνουμε
το Νογκίτσουνε;
- Μου ακούγεται καλό σχέδιο.
- Το Νογκίτσουνε δεν είναι άτομο.
Είναι μια αρχαία δύναμη, τόσο
παλιά που είναι πρακτικά στοιχειώδης.
- Ίσως δεν είναι δυνατόν να το σκοτώσουμε.
- Είμαι πρόθυμος να το δοκιμάσω.
Χάνουμε χρόνο.
Βρείτε ποιος βάζει φωτιές.
Πρέπει να βρούμε τον Σκοτ.
Αυτή οδηγούσε,
έπεσε ακριβώς στου Ντέρεκ.
Μυρίζεις κάτι άλλο;
Θυμό.
Ο αέρας, είναι γεμάτος
από μια δολοφονική οργή.
- Είναι σίγουρα ο θυμός ενός Άρτζεντ.
- Τότε δε πρόκειται για την Άλισον.
Η κόρη μου
δε θα σκότωνε ένα 15 χρόνο.
Σε επηρέασε το Νογκίτσουνε.
Ίσως τώρα επηρεάζει εκείνη.
Αν υπάρχει αρκετός χώρος,
με όλη την μανία.
- Δεν έχουν όλοι το θυμό σου.
- Δεν έχουν όλοι την αισιοδοξία σου.
Μην υποτιμάς τον θυμό. Όλοι έχουμε
το ίδιο ένστικτο για μάχη ή φυγή.
Η φυγή ξεκινά με φόβο,
αλλά η μάχη γεννιέται απ' τον θυμό.
Έριξε βέλος στο φορτηγάκι του.
Προσπαθούν να φύγουν, απ' εδώ.
- Μπορείτε να τους εντοπίσετε στο δάσος;
- Ναι.
Άλισον, σταμάτα.
Θέλω να σου μιλήσω.
Σίγουρα, ας μιλήσουμε.
Μπαμπά; Μπαμπά;
Ίλαϊ;
Ίλαϊ!
Είσαι ασφαλής, Ίλαϊ.
Είσαι ασφαλής.
- Ναι, αλλά ο Σκοτ όχι.
- Έχουμε πρόβλημα.
Τρεις απ' αυτούς.
Έγινε με σπαθί.
Χικάρι!
Μπαμπά!
Όχι!
Ντίτον!
Μπαμπά…
Να θυμάσαι ποιος είσαι.
Μαλία; Πάμε. Πάμε!
- Αν μ' αφήσεις θα σου πω την αλήθεια.
- Σκότωσες τη μισή μου οικογένεια.
Δε σκότωσα κανέναν
και ούτε κι εσύ.
Ξέρω ότι αυτά τα μαχαίρια
έχουν ακόνιτο πάνω τους.
Και ξέρω ότι νομίζεις
ότι θα το πας μέχρι το τέλος.
Επειδή αυτό θέλει το Νογκίτσουνε.
Θέλει να πεθάνω στα χέρια σου
αυτή τη φορά.
Είσαι έτοιμη γι' αυτό;
Επειδή δεν είναι εύκολο.
Έλα.
Ίλαϊ, τι κάνεις;
- Μπορώ να το κάνω.
- Γαμώτο!
Όχι!
Ίλαϊ.
Εντάξει, σταμάτα!
Τι θέλεις για να σταματήσεις
και να ακούσεις;
Εντάξει, με σκότωσες.
Τώρα μπορούμε να μιλήσουμε;
Γιατί πήγε στην Ιαπωνία να απελευθερώσει
το Νογκίτσουνε κι εδώ καίει το δάσος;
Δε προσπαθεί να κάψει το δάσος.
Μόνο ένα κομμάτι του.
Πρέπει να παίξουμε τους νέους ντετέκτιβ;
Δε μπορούμε να το αφήσουμε στους αληθινούς;
Βλέπεις κάποιον
πραγματικό ντετέκτιβ τριγύρω;
Αλλά τι κάνουν οι ντετέκτιβ;
Πηγαίνουν στην σκηνή
του εγκλήματος και…
εντοπίζουν κάτι;
Αυτό ακριβώς θα κάνουμε.
Πρέπει να δούμε
ένα απ' τα καμμένα, το πρώτο.
Παιδιά, παιδιά.
Έχουμε τεράστιο πρόβλημα.
Ο Ντέρεκ, ο Στιλίνσκι, ο Ίλαϊ, ο Ντίτον,
όλοι εξαφανίστηκαν.
- Τι εννοείς εξαφανίστηκαν;
- Τους πήραν.
Από ποιον;
Απ' τα Όνι.
Υπάρχει αίμα…
παντού τριγύρω και πολύ.
Αν κατάφερε να τον κόψει
με το στιλέτο, έχει πρόβλημα.
- Είναι βουτηγμένα σε ακόνιτο.
- Πόσο χρόνο έχει;
Έξι με οχτώ ώρες το πολύ.
Αυτό το γρήγορο κάψιμο…
Υπάρχει κάτι
συστηματικό σε αυτό.
- Θα συνεχίσει να μιλάει έτσι;
- Σταμάτησα να ακούω έξι ώρες πριν.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Δε θα περάσω τη μέρα μου στο δάσος,
προσπαθώντας να πιάσω έναν πυρομανή.
- Έχεις καλύτερο σχέδιο;
- Ξέρουμε τι σκοτώνει τα Όνι.
Ασήμι.
- Είσαι μαζί μου;
- Πηγαίνετε, Πάρτε όσο μπορείτε.
Και αν βρείτε τα Όνι,
μην τα πολεμήσετε, σκοτώστε τα.
Επιστρέφουμε στον
κεντρικό δρόμο, έτσι δεν είναι;
Και το αίμα μου,
θα τους δελεάσει.
Είμαι το δόλωμα
για την παγίδα, σωστά;
Γιατί μέχρι να μας προφτάσουν
οι άλλοι, θα είμαι νεκρός…
και έτσι θα σκοτώσεις τους άλλους
έναν προς ένα. Αυτό δεν είναι το σχέδιο;
Ναι, έτσι είναι.
Αυτό είναι το σχέδιο.
Δεν κυνηγάς λυκάνθρωπους,
Άλισον.
Και ό,τι σου είπε το Νογκίτσουνε
στο κεφάλι σου, ούτε εσύ τους σκοτώνεις.
Και νομίζω ένα κομμάτι σου το ξέρει.
Το είδα τη στιγμή που με μαχαίρωσες.
Είδες τι;
Λύπη.
Συνέχισε.
Τζάκσον, τι μυρίζεις;
- Η φρικτή δυσωδία του θανάτου.
- Τι άλλο μυρίζεις;
Δεν είναι αέριο.
Δεν είναι υγρό αναπτήρα ή κάτι τέτοιο.
Είναι διαφορετικό.
Χημικό επιταχυντικό.
Ένα γρήγορο κάψιμο,
δε θα έκαιγε το υπόλοιπο δάσος.
Αυτό μας λέει κάτι χρήσιμο;
Όσον αφορά τη φωτιά,
ξέρουν από χημικά.
Ξέρουν ακριβώς
πώς χρησιμοποιείται.
Δε καταλαβαίνω. Γιατί κάποιος να χάνει
χρόνο και ενέργεια καίγοντας σουρβιές;
- Σουρβιές;
- Ναι.
- Αυτή είναι η μυρωδιά, σωστά;
- Ξέρεις τι γίνεται αφού καούν οι σουρβιές;
Τέφρα;
Τέφρα βουνού.
Δε θα με σκοτώσεις.
Σωστά.
Το ακόνιτο θα σε σκοτώσει.
Έχεις κώδικα.
- "Κυνηγάμε αυτούς που μας κυνηγάνε".
- Όχι.
Κατέληξες σε νέο.
- "Προστατεύουμε… "
- "Προστατεύουμε αυτούς…
που δε μπορούν
να προστατευτούν".
Θυμάσαι.
Να πάρουμε
όσα περισσότερα μπορούμε.
Παίρνω αυτό.
Μην ανησυχείς. Δεν είναι το βλέμμα.
Είναι περισσότερο…
"φαίνεσαι ωραία κρατώντας
ένα τσεκούρι".
Αν δε πεθάνουμε σήμερα,
μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό.
Τότε σίγουρα
δε θα πεθάνω σήμερα.
Σκοτ.
Ναι, είναι όμορφος.
Η ιστορία είναι γεμάτη
με όμορφους δολοφόνους.
- Παραμένει δολοφόνος.
- Τι υποτίθεται κάνω εδώ;
- Δε μπορεί να είναι σωστό αυτό που κάνω.
- Μη χάνεσαι σε άχρηστα ηθικά διλήμματα.
Ακολούθα το σχέδιο.
Ο πατέρας σου έρχεται προς τα εδώ.
Τον είδα στο νοσοκομείο.
Αυτός ήταν.
Όχι, είναι καθ' οδόν
και φέρνει τον Πίτερ Χέιλ.
Θυμάσαι το τέρας
τι έκανε στην Κέιτ;
Της έβγαλε το λαιμό με τα νύχια του.
Θα σου κάνει τα ίδια αν έχει την ευκαιρία.
Δε θυμάσαι πώς μας έκαψε;
Χάσαμε χρόνια.
Δε μπορείς να νιώσεις
τη ζωή που σου κλέψανε;
- Δε ξέρω τι νιώθω!
- Λίγες ακόμα ώρες και θα δύσει ο ήλιος.
- Τότε εμείς θα φροντίσουμε τα πάντα.
- Βγαίνουν το βράδυ.
- Ποιος;
- Τα Όνι.
Και μαζί τους έρχεται το χάος.
Ίλαϊ.
Ίλαϊ, με ακούς;
Δεν πεθάναμε.
Όχι ακόμα.
- Πού είμαστε;
- Είναι μια ψευδαίσθηση.
Τι γίνεται με αυτούς;
Αν δε βρούμε γρήγορα έναν τρόπο
να βγάλουμε το ακόνιτο, θα πεθάνω.
Πρέπει να βρούμε τον Λίαμ.
- Τον Βήτα σου;
- Τον φίλο μου.
Τον Λίαμ και την Χικάρι.
Είναι Κίτσουνε.
Γι' αυτό το βέλος
δεν της έκανε τίποτα.
Λόγω της αλεπούς.
Την προστατεύει, σαν πανοπλία.
Δε θα την προστατεύσει,
απ' τα Όνι.
Ούτε εσένα σε προστάτευσε τίποτα.
- Τι εννοείς;
- Πέθανες στα χέρια μου.
Και αν με αφήσεις,
θα στο αποδείξω.
Λες ψέματα.
Δώσε μου μια ευκαιρία.
Αν και τότε δε με πιστέψεις,
καλώς.
Άσε με να πεθάνω.
Και αν σε πιστέψω;
Τότε θα πρέπει να με σώσεις.
Ντέρεκ, δεν είμαι σίγουρος αν η δύναμη σου
μπορεί να τα κόψει, όχι εδώ.
Ίλαϊ, είσαι καλά;
Πώς είναι το πόδι σου;
Ναι, μια χαρά;
Θεραπεύτηκε.
- Έμαθες πώς να θεραπεύεσαι;
- Ναι, λίγο.
- Ο Σκοτ έκανε το περισσότερο.
- Απίστευτο!
Ντέρεκ.
Ίσως να ήσασταν λίγο
πιο διακριτικοί με τα καμώματά σας.
Το Νογκίτσουνε
δε θα μας σκοτώσει, όχι ακόμα.
Μας έβαλε εδώ
για το δούμε να κερδίζει.
Είμαστε εδώ για τον πόνο μας.
Το ακούτε αυτό;
Ακούγεται σαν…
Λακρός.
Τουλάχιστον δεν τον έπιασε.
Όχι, το έπιασε.
Η Άλισον ξέρει να ανακτά
τα βέλη της.
Αυτό της έμεινε,
οπότε πηγαίνουμε σωστά.
Παιδιά.
Δεν νομίζω ότι
ακολουθούμε κάποιο ίχνος.
Οδηγούμαστε σε παγίδα, και αυτή είναι.
Είναι το στάδιο του σχολείου.
Εκεί διεξάγεται το
τουρνουά Λακρός…
Και ενώ παίζουν Λακρός, εμείς θα παίζουμε
το παιχνίδι του Νογκίτσουνε.
Εκεί θα κάνει τις τελευταίες του κινήσεις.
Ελπίζω να μην κάνει την Θεϊκή κίνηση.
- Τι είναι αυτό;
- Κίνηση του παιχνιδιού Γκο.
Είναι μια κίνηση…
τόσο λαμπρή και εμπνευσμένη,
που αλλάζει τη μορφή του παιχνιδιού.
Μια κίνηση που μόνο
ο Θεός μπορεί να κάνει.
Θεϊκή.
Νομίζω ότι ο επιταχυντής
για τις φωτιές…
μπορεί να είναι
ο ίδιος όπως πριν 20 χρόνια.
Λες για τη φωτιά που σκότωσε
την οικογένεια του Ντέρεκ;
Και κάτι ακόμα.
Το άτομο που βρήκε αυτήν
την συνταγή υποτίθεται ότι είναι νεκρό.
"Υποτίθεται ότι είναι νεκρός"
αρχίζει και γίνεται επαναλαμβανόμενο.
Περίμενε.
Σε παρακαλώ.
Είναι το δίπλωμά μου.
Ήταν στο παγοδρόμιο…
Οι υπόλοιπες φωτογραφίες
δε βγήκαν, οπότε κράτησα αυτή.
Αφότου πέθανες,
ο πατέρας σου μου την έδωσε.
Η Λίντια ήταν εκεί.
Και ο Στάιλς.
Θυμάσαι τον χειμωνιάτικο χορό;
Πήγα με τους φίλους μου,
τον Τζάκσον και τη Λίντια.
Δε θυμάμαι τίποτα άλλο.
Ήμουν εκεί.
Και σε βρήκα μέσα
και χορέψαμε.
Δε θυμάμαι τίποτα απ' αυτά.
Φιληθήκαμε.
Κι εκεί ήταν η πρώτη φορά
που σου είπα σ' αγαπώ.
Γιατί το έκανες αυτό;
Επειδή σε αγαπάω.
Όταν με χώρισες,
ήξερα ότι θα ήμασταν μαζί.
Και εσύ μου είπες…
"Δεν υπάρχει μοίρα. "
Θυμάσαι τι σου απάντησα;
"Δεν υπάρχει λυκάνθρωπος. "
Πες μου τα υπόλοιπα.
Δεν μπορώ, θα πεθάνω
αν δε με βοηθήσεις.
Τι πρέπει να κάνω;
Το ακόνιτο ανταποκρίνεται
μόνο στη φωτιά.
Πρέπει να το κάψεις.
Ένας άντρας…
μοιάζει σαν μια φωτογραφία
ενός άλλου άνδρα.
Λέει, "Δεν έχω αδερφό και αδερφή.
"Αλλά ο πατέρας αυτού του άνδρα…
είναι γιος του πατέρα μου. "
- Ποιος είναι ο άνδρας στη φωτογραφία;
- Ο γιος μου.
Μη φοβάσαι.
Αυτόν τον τύπο; Αποκλείεται.
Θεέ μου, με ακουμπάει.
Ο γιος του Ντέρεκ Χέιλ.
Αλλά δεν είναι λύκος ακόμα,
έτσι;
Όταν πέσει η νύχτα…
θ' αποκτήσει τους
δικούς του κυνόδοντές, τα νύχια του…
βλέποντας τους υπόλοιπους
να πεθαίνουν!
Δε βρήκες αναπτήρα;
Θέλεις να ζήσεις ή όχι;
Κάψ' το.
Ίλαϊ, το είδες;
Είδες τα μάτια σου;
Πώς στο καλό να τα δω;
Με αυτά βλέπω.
- Έλαμψαν.
- Τι;
- Σίγουρα;
- Ναι.
Περίμενε, μην.
Πες μου…
Ίλαϊ, σ' αρέσουν τα αινίγματα;
Είμαι περισσότερο Λίμερικ τύπος.
Μ' αρέσει η ομοιοκαταληξία.
Φίνστοκ…
ευχαριστώ που θύμισες σε όλους πως καμιά
ομάδα δε χάνει σαν το Μπίκον Χιλς.
Είμαι ακόμα στο παιχνίδι,
Χόγκαν.
Γαμώτο!
Πρέπει να βρω τον πατέρα μου. Αν είναι εδώ,
βρίσκεται κι αυτός σε κίνδυνο.
Άλισον, περίμενε.
Κοίτα, αυτό δεν αφορά
μόνο εμάς πια.
Νομίζω σε θυμήθηκα
ή κάποιον που σου μοιάζει…
ίσως κάποιον
που ήμουν ερωτευμένη.
Κι ίσως, αν είχα περισσότερο χρόνο,
να θυμόμουν τα πάντα.
Αλλά δε μπορώ να σε βοηθήσω.
Πρέπει να βρω τον πατέρα μου.
Νομίζω ότι μπορεί να είναι
ο μόνος που μου έχει μείνει.
Ας βάλουμε έναν παίχτη
πίσω στο παιχνίδι.
Όχι!
Άλισον, Άλισον.
Δε ξέρουν ότι είσαι εσύ.
Ούτε καν ο πατέρας σου.
Οπότε…
να προσέχεις.
Προσπάθησα να σε σκοτώσω
και εσύ μου λες να προσέχω.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Επειδή είμαι ακόμα
ερωτευμένος μαζί σου.
Ίλαϊ.
Από πού στο διάολο ξεφύτρωσες εσύ;
Φύγε. Βγες από το γήπεδο!
Βγες από το γήπεδο!
Ίλαϊ.
Συμβαίνει τώρα.
Η σουρβιά είναι κάτι παραπάνω
από ένας φραγμός.
- Είναι μια πύλη μεταξύ των κόσμων μας.
- Πραγματικά μισώ όταν λες κάτι τέτοιο.
Δεν είναι απλώς η τέφρα;
Ο Πάρις πρέπει να σπάσει το φραγμό.
Μόνο αυτός το μπορεί.
Τζάκσον.
Υπάρχει ένα μέρος,
αλλά δεν είναι αληθινό.
- Είναι όλοι εκεί ζωντανοί.
- Είναι κομμάτι του παιχνιδιού;
- Είναι σαν να τοποθετεί πιόνια.
- Πώς με ξανάβαλε;
Δε ξέρω, αλλά πρέπει
να σε βγάλω. Πάμε.
Τι στο διάβολο ήταν αυτό;
Σουρβιά.
Αυτός είναι.
Αυτός στ' αλήθεια.
- Ποιος δηλαδή;
- Ο Άντριαν Χάρις.
- Μοιάζει σαν τον καθηγητή της χημείας.
- Ήμουν ο καθηγητής σου, Τζάκσον, ηλίθιε.
Κάν' το. Τσίριξε, Λύντια.
Τσίριξε σαν Μπάντσι.
Σωστά. Δεν έχεις τσιρίξει
για χρόνια, σωστά;
Τι θέλεις;
Δε θέλω συγγνώμη…
βλέποντας πως κατέστρεψες τη ζωή μου
και με θυσίασες σε έναν Δρυΐδη.
Ήμουν στο Λονδίνο για όλα αυτά.
Ο ήλιος δύει.
- Αν τα Όνι βγουν τη νύχτα…
- Έχει 10. 000 κόσμο στο γήπεδο.
- Τι πρέπει να κάνουμε;
- Έλα.
Προπονητή;
- Πάμε.
- Προπονητή!
Όχι, όχι. Απαράδεκτος.
Αποφοίτησες, Μακόλ.
- Δε θα μου το καταστρέψεις.
- Κάθε άτομο στο γήπεδο κινδυνεύει.
- Πώς θα φύγουν χωρίς να πανικοβληθούν;
- Κερδίζοντας τον αγώνα.
- Και στην ισοπαλία;
- Ξαφνικός θάνατος.
Θα συμβούν 10. 000 ξαφνικοί θάνατοι
αν δε σταματήσουμε τον αγώνα.
Χάλια!
Δεν έχω απογοητευτεί τόσο
από τότε που έχασα τη παρθενιά μου.
Θέλεις να μας βοηθήσεις
να κερδίσουμε, Μακόλ;
Ορίστε.
Τέσσερα λεπτά,
όποιος σκοράρει πρώτος κερδίζει.
Αριθμός 11;
Αυτή ήταν η φανέλα μου.
- Τη θες πίσω;
- Όχι, δεν πειράζει.
- Φοράς το νούμερό μου, σκόραρε.
- Θα προσπαθήσω.
Εμπρός! Πάμε!
Όλοι στο γήπεδο!
Να σκοράρουμε πρώτοι!
Έλα να δεις, Λίντια.
Δεν ήταν μικρό επίτευγμα.
Η παραίσθηση έχει αρκετά επίπεδα.
Κάτσε να σου δείξω ένα.
- Θες να δω έναν αγώνα Λακρός;
- Όχι, όχι.
Θέλω να δεις τους φίλους σου
να πεθαίνουν.
Έλα. Ρίξε μια ματιά
μέσα απ' το μικροσκόπιο.
Δεν άλλαξες.
Τι πράγμα;
Όταν πήραν τον Ίλαϊ,
δεν μεταμορφώθηκες.
Εννοεί ότι δε μεταμορφώθηκες
μπροστά στον γιο σου.
Πράγματι.
Δεν μ' έχει δει ποτέ έτσι.
Εκτός απ' την πρώτη φορά.
Πότε ήταν η πρώτη φορά;
Δεν ξέρω αν τη θυμάται καν.
Ίσως να ήταν πολύ μικρός.
Είχαν μπει κογιότ στο σπίτι.
Πέρασαν απ' την εξώπορτα.
Ο Ίλαϊ έπαιζε στο πάτωμα
και πήγαν κατά πάνω του.
Μεταμορφώθηκα στη στιγμή.
Βρυχήθηκα τόσο δυνατά
που κουνήθηκε όλο το σπίτι.
Τα κογιότ το έβαλαν στα πόδια
κι έμεινε ο Ίλαϊ…
να με κοιτά.
Έτρεμε.
Ήταν…
Ήταν τρομοκρατημένος.
Και για πολλές μέρες,
δε με άφηνε να τον πλησιάσω.
Δε μπορούσα να βγάλω απ' το μυαλό μου…
το βλέμμα του φόβου
στα μάτια του όταν με είδε.
Γι' αυτό δεν μπορεί να μεταμορφωθεί.
Νομίζω ότι κάθε φορά που ξεκινά ή…
ίσως κάθε φορά που το προσπαθεί,
βλέπει εν τέλει το πρόσωπό μου…
να του γρυλίζει.
Δώσ' τη στον Μακόλ!
Ναι! Ναι!
Ήξερα ότι ο Νογκίτσουνε ήταν πολύ χαοτικός
για να παίξει μπάλα μόνος του.
Ήθελε τη βοήθειά μου για να νικήσει.
Έπρεπε απλώς να του δώσω τον πόνο μου.
Που χάρη σ' εσένα
και τον Σκοτ Μακόλ, έχω αρκετό.
Όλοι μας πονάμε.
Μα ο πόνος της Λίντια είναι ιδιαίτερα
ελκυστικός για έναν υπεραιωνόβιο δαίμονα.
Δεν είναι τίποτα ο πόνος μου γι' αυτόν.
Αντιθέτως, η θλίψη είναι λιχουδιά
για τον Νογκίτσουνε.
Δώσ' του λοιπόν μια γεύση, Λίντια.
Πες μας γιατί άφησες τον Στάιλς.
Δώσε μας τον πόνο σου,
αλλιώς θα ρίξω στο κεφάλι του Τζάκσον.
Όχι, Λίντια.
Λίντια, μην το κάνεις.
Μην το κάνεις!
Έφυγα.
- Έφυγα εξαιτίας ενός ονείρου.
- Τι συμβαίνει στο όνειρο;
Ανοίγω τα μάτια μου…
και βλέπω σπασμένα τζάμια.
Προέρχονται από ένα παρμπρίζ.
Κι εγώ σέρνομαι στο πεζοδρόμιο.
Προσπαθώ να φθάσω τον Στάιλς.
Είχε γίνει δυστύχημα.
Πεταχτήκαμε κι οι δυο
απ' το αυτοκίνητο.
Μόνο που εκείνος δεν κινείται.
Τα βλέφαρά του είναι ακίνητα.
Δεν αναπνέει.
Ένα όνειρο ήταν μόνο, Λίντια.
Έως ότου συνέβη ξανά.
Και ξανά.
Γίνεται ένα επαναλαμβανόμενο όνειρο,
- ώσπου δε διακρίνω πια αν είναι όνειρο…
- Ή ένα προαίσθημα.
Αν δεν ήμουν ποτέ στο αμάξι μαζί του,
δε θα είχε γίνει το δυστύχημα.
Και δε θα χρειαζόταν να πεθάνει.
Κι εσύ δε θα χρειαζόταν να τσιρίξεις.
Οι Μπάντσι δεν τσιρίζουν.
Κλαίνε γοερά.
Νέο σχέδιο.
Σουτάρεις και σε καλύπτω.
- Αστειεύεσαι;
- Όχι, σούταρε!
Από πού ήρθε ο μικρός;
Είναι μαθητής;
Απ' τους καλύτερους.
Δείχνει τριαντάρης.
Ποιος στο διάολο είναι;
Ο Γκρίνμπεργκ.
Τι ακούς;
Σαν να παίζεται το παιχνίδι δίπλα μας.
Κι εγώ το ακούω.
Νομίζω ότι παίζει κι ο γιος μου.
Ναι! Πήγαινε προς το τέρμα, Ίλαϊ!
Ναι!
Είδες που σκόραρα, Σκοτ;
Είχε δίκιο ο μπαμπάς μου.
Είμαι πολύ καλός.
Θεέ μου, ο μπαμπάς μου.
Δεν έχει τελειώσει.
Έλα. Πάμε να βρούμε τους άλλους.
- Πίτερ! Στάσου!
- Όχι! Όχι!
- Τέρμα οι ψευδαισθήσεις.
- Πού είναι ο Σκοτ; Πού είναι ο γιος μου;
Στο γήπεδο. Προσπαθεί να τους σώσει όλους.
Παίζει το παιχνίδι.
Σίγουρα ακούγεται σαν τον γιο σου.
Αλλά όσο για την κόρη σου…
Ξέχασα να σου πω κάτι, Πίτερ.
Δεν άφησε μόνο το βέλος πίσω η Άλισον.
Ακόνιτο.
Λες να μην αναγνώριζα
την ίδια μου την κόρη;
Εσύ είσαι.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω ποια ή τι είμαι.
- Μα οι φίλοι μου έμπλεξαν και φταίω εγώ.
- Όχι.
Τι είναι αυτό, μπαμπά;
Άλισον;
Αρχίζει το πραγματικό τουρνουά.
Πού βρισκόμαστε;
Στον κόσμο του.
Αυτό είναι.
Όλοι είναι παγιδευμένοι εδώ.
Το ίδιο κι εμείς.
- Κάτι συμβαίνει.
- Νομίζω ότι έχει ήδη συμβεί.
Έχω ξανασκοτώσει Όνι.
Ας σκοτώσουμε λίγα ακόμα λοιπόν.
Μπορείς να το κάψεις, έτσι;
Το έχεις ξανακάνει.
Πάνε χρόνια. Απαιτείται πολλή ενέργεια
και δεν ξέρω αν θα τα καταφέρω.
Τι χρειάζεσαι;
Ενθάρρυνση;
Έναν απ' αυτούς
"Ναι, το μπορείς" λόγους;
Δεν βγάζω λόγους.
Κι ούτε παροτρύνω.
Δεν είμαι εδώ για να τονώσω το εγώ σου.
Και δε θα γίνω η τσιρλίντερ σου.
Οπότε, ό,τι πρέπει να κάνεις
για να συνέλθεις,
θα το κάνεις για σένα
και θα το κάνεις τώρα.
Είσαι ένα σκυλί της κόλασης
που ξερνά φωτιά.
Κάψ' το λοιπόν το γαμημένο!
Δε μπορούμε να τους σκοτώσουμε
χωρίς ασήμι.
Πρέπει να τους κερδίσουμε χρόνο.
Εμπρός λοιπόν, Λίντια.
Δες τους φίλους σου να υποφέρουν.
Πρόσεχε!
- Πάλεψε, Άλισον. Έλα.
- Θα σ' ακούσει.
Η σουρβιά δεν έχει
επίδραση στις Μπάντσι.
Η Άλισον είναι ζωντανή.
Η καλύτερή σου φίλη είναι ζωντανή
και μάχεται για τη ζωή της.
Μην την χάσεις ξανά.
Θα σε ακούσει.
Λίντια, θα σε ακούσει.
Άλισον!
Θυμήθηκα.
Θυμήθηκα τα πάντα.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Το παιχνίδι είναι δικό μου.
Πάρε εμένα.
Άσε τους άλλους να φύγουν.
Όλες οι ζωές εδώ μου ανήκουν.
- Μόνο εμένα θέλεις.
- Σκοτ, μην το κάνεις.
Η Άλισον με σκότωσε, πέθανα στα χέρια της,
όπως κι εκείνη στα δικά μου.
- Αυτή είναι η κίνηση να κερδίσεις, σωστά;
- Έχω ήδη κερδίσει.
Έχασες!
Μέχρι να βγω απ' τη σκακιέρα.
Και είμαι ακόμα μέσα.
Και είμαι ακόμα ο Άλφα.
Ένα βέλος στην καρδιά
για να τους σώσεις όλους;
Όλοι οι άλλες παίχτες
θα ελευθερωθούν.
Όχι.
Όχι, δεν μπορώ.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ, όχι.
Όχι.
Σκότωσε τον, Άλισον…
και εγώ κερδίζω την παρτίδα.
Άλισον, σε παρακαλώ.
Μη με κάνεις να δω τους φίλους μου
και την οικογένειά μου να πεθαίνουν.
Η παρτίδα…
είναι δική μου.
Σκότωσέ τον!
Κάτι μου λέει
πως αυτό δεν έχει τελειώσει.
Σίγουρα ελπίζω πως όχι.
Τσίριξε όσο θέλεις, Λίντια.
- Όχι!
- Το παιχνίδι τελείωσε.
Οι λύκοι αλυχτούν
για να δείξουν τη θέση τους…
στην υπόλοιπη αγέλη.
Πες μου, Σκοτ Μακόλ…
πώς είναι ο ήχος του λύκου…
πού είναι έτοιμος να πεθάνει;
Θα σου έλεγα…
Αλλά δεν είμαι έτοιμος
να πεθάνω.
Φωτιά νεράιδων.
Τι είναι αυτό;
Ασήμι, μπάσταρδε.
Έλα, έλα.
Σταμάτα. Σταμάτα.
Πρέπει να σπάσουμε
τα δεσμά με τη δύναμη μας συνδυαστικά.
- Ποια δύναμη; Δεν έχω καμιά δύναμη.
- Έχεις τη θέλησή σου ως λύκος.
Θα το κάνουμε μαζί.
Είσαι ο γιος μου.
Είσαι ένας Χέιλ.
Κι είσαι ένας λυκάνθρωπος.
Πάμε!
Μέισον! Σερίφη!
Όχι!
Θυμάσαι, Σκοτ,
το δώρο που μου έδωσες;
Το δάγκωμα του Άλφα…
τη δύναμη του λυκανθρώπου.
Ντέρεκ, δεν είναι πραγματικό.
Είναι μόνο ακόμα μια ψευδαίσθηση.
- Μπαμπά;
- Ίλαϊ;
Ίλαϊ, με ακούς;
Ναι.
Ναι, σ' ακούω.
Ίλαϊ!
Ο Χάρις είχε την ευκαιρία του.
Τώρα είναι η σειρά μου…
η εκδίκησή μου.
Θα τους σκοτώσω όλους…
ξεκινώντας με το παιδί
ακριβώς εδώ.
Αν θες να σκοτώσεις κάποιον,
ξεκίνα με μένα!
Δε μπορούμε να τον πολεμήσουμε.
Είναι δυνατός.
Να σπάσουμε την ψευδαίσθηση.
Να τον πιάσουμε.
Δεν μπορείς να με πιάσεις.
Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
Ούτε να με βρεις δεν μπορείς.
Έχεις δίκιο.
Δεν μπορούμε να σε βρούμε…
αλλά μπορούμε να βρούμε
ο ένας τον άλλον.
- Ο λύκος αλυχτά στην αγέλη του.
- Κι ο λυκάνθρωπος;
Ο λυκάνθρωπος βρυχάται.
Κράτα τον!
Πρέπει να τον κρατήσουμε!
Δεν μπορείς!
Θα καείτε και οι δυο μαζί του!
- Σκοτ!
- Τι;
Εσύ είσαι ο Άλφα.
Είναι κομμάτι
της αγέλης σου τώρα.
Πάρις!
Κάψε αυτόν τον γαμιόλη.
Μπαμπά;
Ορίστε, άσε με να σε βοηθήσω.
- Χικάρι!
- Λίαμ!
- Λίντια.
- Άλισον!
Την πρώτη νύχτα που γνώρισα
τον Ντέρεκ Χέιλ…
μου έσωσε τη ζωή.
Μετά είπε ότι ήμασταν αδέρφια…
και νόμιζα ότι ήταν τρελός.
Αλλά όχι. Όχι, είχε δίκιο.
Ίλαϊ, απ' αυτή τι στιγμή,
είμαστε αδέρφια.
Και…
Ο Ντέρεκ Χέιλ ήταν
το πρώτο άτομο που με δίδαξε…
πως δεν έχεις μόνο
την οικογένεια που γεννήθηκες.
Παίρνεις την οικογένεια
που βρίσκεις.
Δεν ξέρω πως θα νιώθει
ο πατέρας σου αν σου δώσω το Jeep.
Αλλά, κάτι μου λέει
πως είναι το σωστό πράγμα.
Το μισούσε αυτό το Jeep.
Αφού ο γιος μου το άφησε πίσω…
Ο Ντέρεκ το ρυμούλκησε,
νομίζοντας ότι μάλλον χάλασε.
Αλλά έβγαλε την κουκούλα και την κολλητική
ταινία που είχε κολλήσει ο Στάιλς.
Και κατάφερε να το φτιάξει.
Αυτό το Jeep…
δεν έχει σημασία τι έχει γίνει
σε αυτό αλλά συνεχίζει να λειτουργεί.
Ποτέ δε κατάλαβε γιατί δε μπορούσε
να χαλάσει και να μείνει εκεί.
Και δεν νομίζω ότι κατάλαβε
ποτέ πως έτσι τον βλέπαμε.
Δεν έχω δει κανέναν…
να τιμωρείται
όπως ο Ντέρεκ Χέιλ.
Και συνέχισε να τιμωρείται…
Για να προστατέψει τους
ανθρώπους που αγαπούσε.
Συνέχισε να μένει όρθιος…
Έως ότου δεν μπορούσε πια.
Ο μπαμπάς σου είχε περίπλοκα
συναισθήματα για αυτό το Jeep.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει
να είναι περίπλοκα για σένα.
Το μόνο που έχεις να κάνεις…
είναι να το κρατήσεις
σε λειτουργία.
Απλώς συνέχισε.
Μη δεθείς πολύ μαζί του.
Πήραμε υιοθεσίες το Σάββατο.
Αυτόν τελικά.
Ξέρω ότι θα μπεις στον πειρασμό, αλλά όχι
λιχουδιές. Ακόμα μεγαλώνει.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Είναι ήδη αρκετά βαρύς.
- Όταν είναι έτοιμος.
Έχω αυτό το συναίσθημα.
Είναι σαν να πέρασε καιρός
και θέλω να βρω πώς να τον ανακτήσω.
Σαν να είμαι χαρούμενη
για όλα αυτά που έχω, αλλά…
Νιώθω σαν να έχω μετανιώσει
κάπως, κατάλαβες;
Νομίζω…
νομίζω νιώθω…
Μελαγχολία.
Ναι, αυτό ακριβώς.
Έτσι νιώθεις κι εσύ;
Όχι.
Δεν ανησυχώ για το παρελθόν…
επειδή τώρα έχω ένα μέλλον.
Μαζί του.
Και με σένα.
Εντάξει, ησυχία.
Γιατί σταματήσαμε;
Νόμιζα πως θα πάω
να δω τον δικηγόρο μου.
Ποιος στο διάβολο είσαι;
Όχι!
Τι συμβαίνει;
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου!
Ελάτε!
Πάρτε τα χέρια σας…
Καλησπέρα, κύριε Χάρις.
Έγινε αλλαγή σχεδίων.
Αποφασίστηκε ότι θα τοποθετηθείτε
σε ένα πολύ πιο κατάλληλο κέντρο κράτησης.
- Τι είδους κέντρο;
- Το Άικεν.
- Νομίζω ότι θα νιώσετε πολύ άνετα εκεί.
- Όχι, όχι.
Όχι, Θεέ μου! Όχι, όχι!
Όχι! Έχει γίνει κάποιο λάθος!
Όχι! Είμαι καθηγητής σχολείου.
Ελάτε, τα παιδιά,
οι έφηβοι, είναι λυκάνθρωποι!
Πίστεψέ με.
Έχουμε ακούσει πολλές ιστορίες
για εφήβους λυκάνθρωπους.
Πάντα υπάρχει μια καινούργια.
Διανομή Υπότιτλου:
VipSubs. gr - VipSubs. net
Απόδοση-Επιμέλεια
Tagki ~ Vault_dweller
Keravnos2 ~ Angelina37
Να θυμάσαι ποιος είσαι.